الجمهورية الجزائرية الديمقراطية الشعبية
وزارة الدفاع الوطني
قيادة الدرك الوطني
رقم القضية: 2023201
تاريخ فتح التحقيق: 15 مارس 2025
نوع القضية: تهريب

تفاصيل القضية:
بتاريخ 15 مارس 2025، تم توقيف المدعو أحمد بن عيسى، الحامل للرقم التسلسلي 45678/23، والمقيم في ولاية تلمسان، وذلك بعد رصد تحركات مشبوهة في المنطقة الحدودية.

خلال التحقيق، تم العثور على أدلة تشير إلى تورطه في شبكة تهريب دولية. كما تم الكشف عن ارتباطه بالحسابات التالية:

حساب فيسبوك: https://www.facebook.com/ahmed.benissa.789
بريد إلكتروني: ahmed.benissa99@gmail.com
رقم الحساب البريدي الجاري: 003452678-45
رقم الهاتف: +213 661 45 89 23
تم اتخاذ الإجراءات القانونية اللازمة وإحالة الملف إلى الجهات المختصة.