الجمهورية الجزائرية الديمقراطية الشعبية
وزارة الدفاع الوطني
قيادة الدرك الوطني
رقم القضية: 2023202
تاريخ فتح التحقيق: 22 فبراير 2025
نوع القضية: سرقة

تفاصيل القضية:
تم فتح تحقيق بخصوص عملية سرقة استهدفت محلاً لبيع المجوهرات في ولاية الجزائر. بعد مراجعة كاميرات المراقبة، تم التعرف على المدعو يوسف العيداني، الحامل للرقم التسلسلي 32789/45، كأحد المشتبه فيهم الرئيسيين.

بعد تحليل بياناته الرقمية، تم العثور على المعلومات التالية:

حساب فيسبوك: https://www.facebook.com/youssef.eidani.321
بريد إلكتروني: youssef.eidani123@gmail.com
رقم الحساب البريدي الجاري: 007895432-88
رقم الهاتف: +213 662 78 55 11
وقد تم اتخاذ الإجراءات اللازمة وتقديم الملف إلى الجهات القضائية المختصة.